قال يسوع عن مثل العاقل والجاهل
باختصار، الجاهل بنى بيته على الرمل
والعاقل بنى بيته على الصخر
وعندما أتت العواصف والأمطار
البيت الذي على الرمل سقط
وأما البيت الذي على الصخر بقى ثابت
الشئ المشترك بالقصة هي العواصف
يعني إذا نريد أو لا سوف تأتي العواصف
وكل بيت سوف يختبر الظروف الصعبة والقاسية
لكن الفرق بالقصة هو الأساس
عندما أعيش حياتي بسمع أقوال الرب يسوع
وأنتبه وأعمل فيها وأطيعها
بكون ببني على أساس متين
بيحميني وهكذا بكون بأمان
ولكن إذا فقط اكتفيت أسمع
ولا أهتم أعيش وأعمل باللي عم أسمعه من الرب يسوع
بكون للأسف ببني أساس ضعيف جداً
وممكن بأي لحظة ينهار
كلام الرب ليس فقط أفكار حلوة وكلمات مشجعة
فقط أسمعها من وقت لآخر
ولكن هي نور لسبيلي وخبز لحياتي ودستور لإيماني
عندما أسمع وأطيع سوف أعيش على أساس
ثابت وغير متزعزع أبداً
مهما كان البيت منظره حلو وجميل
هو بخطر كبير إذا كان أساسه ضعيف
من فضلك، اهتمي بأساس بيتك وحياتك
وكوني حكيمة وعاقلة. سلام